(Solo por amor)
(Episodio 6)
Come tu comida. Estoy volviendo.
¿Vas a casa a esperar a la señorita Zheng?
¿Dije algo malo?
¿No dijiste que no querías hablar de asuntos personales en el trabajo?
¿Será esto demasiado abrupto?
¿Se enojará y me pondrá las cosas aún más difíciles?
¿Cuál es la situación ahora?
Zheng Shu Yi, no puedes perder.
¿A quién le importa si se enfadará o no?
Debo recibir comentarios específicos hoy.
Señorita Zheng, ¿por qué viene a verme a esta hora?
(Estoy atascado en mi borrador. ¿No sabes de qué se trata?)
Simplemente sentí que tal vez quisieras verme, así que vine a ti.
Dime.
¿Por qué sientes que quiero verte?
De lo contrario, ¿por qué rechazarías mis borradores tres veces?
Veo.
No está mal, estás confiado y decidido.
Tu lógica fluye sin problemas.
Casi lo creo también.
Incluso mi editor y editor en jefe,
el dúo más crítico en la industria del periodismo financiero,
No pude encontrar ningún error en mis borradores.
Sin embargo, lo rechazaste tres veces sin dar ningún comentario específico.
¿Hay alguna otra razón además de querer verme?
Mi razón es que
No estoy satisfecho.
¿No satisfecho? ¿Con qué no estás satisfecho?
Señala cada problema y lo revisaré hasta que estés satisfecho.
Si no puedes señalar lo que pasa, eso prueba que quieres verme.
Usaste deliberadamente este método para atraer mi atención.
para que yo viniera a verte.
En el primer borrador había demasiadas palabras demasiado halagadoras.
Me parece una excelente entrevista personal.
debe ser diferente de los materiales ordinarios de relaciones públicas corporativas.
La redacción debería ser más racional y objetiva.
Los periodistas pueden tener sus preferencias,
pero no deberían afectar la lectura y el pensamiento de los lectores.
Deberías haberte dado cuenta de este problema.
Entonces, en el segundo borrador, lo cambiaste a un artículo objetivo.
No te perdiste ningún contenido.
Sin embargo, como te preocupaste demasiado por su integridad y objetividad,
le faltaba énfasis.
El foco de esta entrevista debería ser el futuro de Yunchuang,
no el Grupo Mingyu, y ciertamente no mi desarrollo personal.
¿Qué pasa con el borrador actual? ¿Cuál es el problema?
Se esforzó mucho en el borrador y se han mejorado muchas cuestiones.
Pero creo que debería haber espacio para el debate.
Recuerdo que dije esto en el auto ese día.
Creo que la capacidad técnica y la innovación de una empresa
hasta cierto punto determinan su competitividad y desarrollo fundamentales.
Expresé este punto de vista para facilitar el debate,
para no sacar una conclusión.
Por lo tanto, creo que cuando estés produciendo el artículo oficial,
Debería representar más fielmente mi expresión y verdadera actitud.
Acepto humildemente tus opiniones.
De hecho, esta declaración no es lo suficientemente rigurosa tal como la escribí yo,
pero cada uno tiene una interpretación diferente.
No puedes pedirme que reescriba el artículo completo sólo por un problema.
El borrador se ha retrasado durante mucho tiempo.
Si no lo envío pronto, tendremos un espacio en blanco en la revista.
Tengo muchas ganas de escribir bien este artículo.
Por favor, ayúdame.
Yunchuang es una empresa de gran reputación que siempre ha buscado el rigor.
Debido a diferentes interpretaciones,
has expresado mis palabras de una manera más absoluta,
representando mis puntos de vista y juicios personales.
Pero lo que realmente quiero explorar es el potencial de esta industria.
El significado es completamente diferente,
y el impacto que genere será ciertamente muy diferente.
Ahora entiendo tu punto.
Entonces lo modificaré ahora.
Ven aquí.
¿No necesitas revisar el borrador?
Modifíquelo por dentro.
(¿No sería inconveniente modificar el borrador en su casa a esta hora?)
¿Qué pasa si me vuelvo a encontrar con su sobrina?
Señor Shi, ¿me conviene ir a su casa tan tarde?
Estabas esperándome frente a mi casa.
¿Ahora empiezas a preocuparte si es un inconveniente para mí?
Sólo estoy ansioso por revisar el borrador.
No te preocupes, nadie puede molestarte.
Definitivamente puedes revisarlo hasta que esté satisfecho.
(Ella realmente está aquí para revisar el borrador).
Yue, ¿estás seguro de que esto funcionará?
¿Por qué no?
Este regalo es raro incluso para mi tío.
Es buen vino.
Pero os aconsejo que no os hagáis grandes esperanzas.
Si se entera que le diste este vino para pedirle que no te deje trabajar,
No sé cómo reaccionará.
¿Por qué no me das el vino a mí?
No lo desperdicies.
Ni lo pienses.
Cuento con esto para salvarme de esta situación desesperada.
No quieres ayudarme, ni siquiera el abuelo me ayudará.
Esta botella de vino es mi único salvavidas.
¿Quieres algo de agua?
Agua de limón, gracias.
Gracias, Sr. Shi.
(Tiene buena memoria).
¿Qué ocurre?
¿Encontraste algún problema?
No.
¿Cuál es el problema entonces?
Quiero
para beber el que estás sosteniendo.
Gracias.
(Ni siquiera me miró).
(Parece que este color de lápiz labial no funciona).
¿Hola?
Estoy muy ocupado. Es un inconveniente.
(No, Uncle!)
(¿Amante?)
¿Qué ocurre?
¿Viene alguien?
No.
¿Vuelve tu sobrina?
Pareces estar muy interesado en mi sobrina.
¿No, porque yo debería?
Ni siquiera la conozco.
Dijo que está muy ocupado y que es un inconveniente.
Dijo lo mismo la última vez que lo llamé.
¿Por qué inconvenientes podría tener un hombre?
A menos que esté con una mujer.
Creo que tu tío debe estar escondiendo a una mujer en su casa.
¿Esconder a una mujer en su casa?
Han pasado tres años.
Mi tío finalmente está saliendo con alguien.
¿Has conocido a esa mujer?
Shi Yan no me deja verla. ¿Cómo podría conocerla?
¿Alguna vez lo has visto traer a su novia a casa?
Está hecho. Echar un vistazo.
¿Cómo es?
Demasiado prolijo.
Bien.
No creo que no pueda hacerlo.
Lo he simplificado.
Sr. Shi, verifique si hay algún problema.
Eso no es lo que quise decir cuando dije esto.
¿Qué quisiste decir entonces?
Descúbrelo tú mismo.
¿Qué tal si te lo escribo directamente?
Bueno.
¿En realidad?
¿Realmente no hay nada que modificar?
Se trata de ahí.
Si estás satisfecho,
¿Eso significa que podemos dar un paso más?
¿Dar un paso más?
Da un paso más
para explorar las posibilidades de una cobertura especial.
Ya que estás satisfecho con mi borrador,
Estoy seguro de que usted también quedará satisfecho con mi servicio de revisión.
Entonces, ¿puedes considerar la cobertura especial que mencioné antes?
Si doy un paso más contigo,
¿Qué beneficio ofrece eso?
Si aceptas mi propuesta,
Definitivamente completaré bien los artículos de esta serie.
Te garantizo que quedarás satisfecho.
Pero...
Tengo una pequeña petición.
Espero que estos artículos puedan publicarse.
en la revista digital de Financial Introduce.
¿Es así como hacen negocios los periodistas de Financial Introduce?
Ni siquiera he aceptado tu entrevista para cobertura especial,
y ya estás haciendo demandas adicionales.
Perdón por mi falta de consideración.
debería haberlo hecho paso a paso
y discutimos esto con usted después de completar esta entrevista.
(¿Dije algo que lo ofendió?)
(El Sr. Shi dijo)
(no le gusta hablar de asuntos personales durante las horas de trabajo)
(y en el lugar de trabajo).
(Bien.)
(No le gusta hablar de asuntos personales)
(durante el horario laboral y en el lugar de trabajo).
(Probablemente no le gustaría hablar de trabajo)
(durante el tiempo personal y en un espacio personal tampoco).
Sr. Shi, considere mi propuesta.
Además, ¿puedes enviarme un correo electrónico confirmando el borrador ahora?
Según el procedimiento,
esto debe ser confirmado por el Departamento de Relaciones Públicas de nuestra empresa.
Lo repasaré de nuevo mañana.
Claro, Sr. Shi.
Si tienes algún problema mañana, házmelo saber.
No tengo ningún problema. Puedo cooperar y modificarlo aún más.
¿Estás seguro de que no hay problema?
Estoy seguro de que no hay ningún problema.
Te quedaste tanto tiempo en la casa de un extraño a estas horas.
¿Tu novio no tiene ningún problema con eso?
No tengo novio.
Es cierto.
El día que te conocí,
Rompí con él después de regresar.
Era el día del banquete de Guan Capital, en las afueras de Warner Estate.
Aún lo recuerdas, ¿verdad?
¿Entonces?
Entonces...
¿Puedo perseguirte?
Si digo que no,
¿te detendrás?
No.
¿Entonces por qué me preguntas?
solo estoy siguiendo el procedimiento
para mostrarte algo de respeto.
Gracias por respetarme.
El borrador está hecho. Puedes irte ahora.
Sr. Shi, buenas noches.
Te agregaré a WeChat cuando regrese.
Puedo charlar contigo cuando estés aburrido.
Soy muy bueno charlando. Tengo muchas pegatinas.
Déjame recordarte una última vez.
Tu tío no estará contento si apareces a esta hora.
No me importa.
Quiero ver quién es esa mujer.
Mi tío nunca antes había traído a su novia a casa.
Quiero ver quién es la mujer increíble.
Quizás si mi tío está de buen humor para tener citas, no me dejará ir a trabajar.
Eso es raro.
¿No debería estar ocupada revisando el borrador?
¿Que está haciendo ella aquí?
¿Quién es?
¿Qué?
Mi tío no me deja revelar mi identidad.
Todo el mundo sabe que eres el joven maestro de la familia Guan.
No quiero involucrarme contigo.
¿Quién es?
Ella es la mayor de la que te hablé. Ella es muy crítica conmigo.
¿Es tan alto ahora el umbral para los periodistas?
Te aconsejo que no tengas malos pensamientos sobre ella.
A mi tío no le agrada.
Ha estado rechazando sus borradores varias veces.
Por supuesto, es principalmente porque mi tío me ama mucho.
¿Donde esta ella?
¿Dónde está la mujer?
¿Lápiz labial?
Realmente había una mujer.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te pedí que volvieras a la casa del abuelo?
Vine a entregarte este vino.
Algo tan bueno debería llegar a usted lo antes posible.
¿Qué pasa si estás demasiado ocupado y no tienes tiempo para cenar en casa del abuelo?
Déjalo aquí y vete temprano a casa a descansar,
para que no tengas problemas para levantarte mañana para ir a trabajar.
Deberías tener cierta sensación de ser un empleado ahora.
Tío, ¿por qué no le pides a la mujer que se quede?
¿Qué mujer?
Con quien acabas de tomar una copa.
Es tan tarde, ¿por qué no le pediste que se quedara?
¿Es porque no es lo suficientemente bonita?
¿O ella te rechazó?
O
¿Quizás hace tanto tiempo que no sales con alguien que ahora tienes miedo?
¿Qué le pasa a Shi Yan?
¿Yo se, verdad?
Fue la primera vez en mi vida que le confesé a alguien,
y simplemente me echó después de escucharlo.
¿Es esto razonable?
¿Shi Yan es siquiera un hombre?
Ahora estoy seguro de que es un hombre.
pero es un niño.
¿Shi Yan es infantil?
Sí.
Los niños serán niños.
Cuando no son honestas consigo mismas, las mujeres no tienen ninguna posibilidad.
¿No has leído esas novelas sobre directores ejecutivos dominantes?
Cuanto más le gustas a un hombre, menos lo admite.
Cuanto más le gustas, más quiere intimidarte.
Shi Yan es exactamente así.
Qin Shi Yue.
¿Qué tontería pasa por tu mente?
La invitaste a tomar una copa en tu casa a estas horas.
Después de tomar una copa, inmediatamente le dijiste que se fuera.
sin pasar un rato juntos.
Ay dios mío.
Tío, ¿eres un pervertido?
Estás hablando de un pervertido.
Esa es más o menos la idea.
Intenta entenderlo.
De lo contrario, ¿por qué seguiría rechazando tus borradores?
Porque
Hubo algunos problemas con mis borradores.
Por supuesto, esa es parte de la razón.
Pero lo más importante es que quiere llamar tu atención.
Él debe estar interesado en ti.
Realmente admiro tu inexplicable confianza.
Ésta es una conclusión a la que he llegado a través de innumerables experiencias prácticas.
Como dice el refrán, la experiencia es la mejor maestra.
Aunque las tácticas son viejas, funcionan.
¿Pero por qué de repente te confesaste con él hoy?
¿Realmente sientes algo por él?
¿Cómo es eso posible?
Lo hice por el bien de mi artículo.
¿No me dijiste que...?
Entonces, ¿por qué siento que algo anda mal?
Ustedes dos estaban solos y había una sensación de atracción en el aire.
Y de repente le confesaste.
¿Podría ser que inconscientemente hayas desarrollado sentimientos por él?
Piensa detenidamente en lo que dije.
No discutiré más contigo.
Estoy regresando. Tengo que trabajar mañana.
Sinceramente, creo que él también está interesado en ti.
Si ambos estáis interesados, ¿a qué estáis esperando?
Golpea mientras el hierro esté caliente.
- Adiós. - Adiós.
Termina la comida, no la desperdicies.
Cuando se trata de citas, hay que aprender Guan Ji.
No seas tan insensible.
Si realmente te gusta, debes tomar la iniciativa.
Si la invitas, debes golpear mientras el hierro esté caliente.
Todavía estás a tiempo de decir tonterías aquí.
Parece que el trabajo en la revista es realmente muy fácil.
¿Qué tal esto?
Ven inmediatamente a trabajar a Yunchuang. Deja de perder el tiempo.
No, gracias.
Tío, deberías descansar temprano.
Trabajar en la revista no es nada fácil.
Hoy no salí del trabajo hasta después de las ocho.
Ha sido un largo día. Trabajé duro y me lo tomé muy en serio.
Tengo que regresar y descansar un poco.
No actúes con lástima delante de mí.
No funcionará.
También...
Ahorre su dinero en vino.
(Silencio)
Shi Yan no dijo que no podía perseguirlo.
así que aceptó implícitamente.
¿Que estoy esperando?
Sr. Shi, ¿cuánto miedo tiene de que otros encuentren su cuenta de WeChat?
(Estoy en casa.)
(Señor Shi, ¿ya está durmiendo?)
(Creo que debes estar muy ocupado).
(Solo necesitas leer las primeras tres palabras del mensaje anterior).
Vi esto en línea.
Puede expresar mis sentimientos sin ser demasiado cursi, lo cual es perfecto.
(Esta noche estará nublado con lluvia ligera)
(con temperaturas que oscilan entre 5 y 12°C.)
(Mañana estará nublado pasando a parcialmente nublado)
(con temperaturas entre 3 y 10°C.)
(Habrá lluvias continuas en los próximos días)
(coincidiendo con la semana laboral. )
(Recuerde planificar su viaje en consecuencia).
(Asegúrate de mantenerte abrigado).
(Tío.)
(Cuando se trata de citas, debes aprender Guan Ji).
(No seas tan insensible).
(Si realmente te gusta, debes tomar la iniciativa).
(Si la invitas, debes golpear mientras el hierro esté caliente).
(Actriz)
¿Cancelar suscripción?
Shi Yan, ¿qué te pasa?
Sr. Shi, acabo de recibir una llamada de Le'an Technology.
Dijeron que habían revisado nuestro plan de fondo de financiación.
El Sr. Chen dijo que si bien el fondo común de financiación ofrece cierta seguridad
para su futura investigación y desarrollo,
todavía hay una diferencia considerable en comparación con el precio de adquisición de Lieying
en la etapa actual.
Entonces, están muy preocupados por la solución.
a los problemas técnicos que mencionaste la última vez.
Sr. Shi, nuestra última oferta ya era el precio más alto que podíamos ofrecer.
Aunque hay un aumento, no puede igualar el precio de adquisición.
Si continuamos estancados aquí, ¿conducirá esto a cambios?
Entiendo. Ponte a trabajar primero.
(¿Tienes tiempo? Nos vemos y hablamos.)
Shu Yi, buenos días.
Buenos días, Shi Yue.
¿Qué pasa?
No nada.
Tu lápiz labial se ve muy lindo.
Tómalo.
I...
No es eso.
Parece que nunca usa ese tono normalmente.
Zheng Shu Yi parece haber tenido sus borradores.
Rechazado varias veces por Yunchuang.
Ella nunca antes había estado en esta situación.
¿Cómo sabes que ella no ofendió a nadie?
Encontrar un cliente que rechazó borradores sin dar su opinión
es realmente duro.
(Por así decirlo, el tío es de hecho mi tío biológico).
(Pero Zheng Shu Yi probablemente no sea la mujer).
(¿Quién podría soportar hacer sufrir intencionalmente a la persona que le gusta?)
(¿Es eso incluso humano?)
(Pero...)
(A mi tío le podría gustar esto).
(Siento que es capaz de hacer tal cosa).
Zheng Shu Yi.
¿Puedes dejar de ser tan trabajador?
Al menos tomemos un respiro.
(Asegurar Guan Capital es un paso crucial para Mingyu Yunchuang).
(Guan Capital invitó a Yu You a regresar al país en este momento).
(Y Shi Yan fue a su cena de bienvenida).
Ya estás eligiendo el siguiente tema.
No nos estás dando ninguna oportunidad.
¿Por qué? ¿Has resuelto Shi Yan?
Básicamente.
(La opinión de Yu You debería ser esencial para la decisión de Guan Capital).
(Hablar con él seguramente le dará muchas pistas).
(En realidad, no es difícil adivinar qué quiere hacer Shi Yan).
(Pero la clave es cómo procederá con cada paso).
(Los lectores deben estar muy interesados ​​en esto).
Eso es bueno. Son los 10 anillos.
La última vez fue escalada en roca. Esta vez es un disparo.
Realmente no pareces un profesor universitario.
Tampoco pareces una segunda generación rica.
En realidad, Bruce también es un poco diferente.
¿Cómo es eso?
El mercado interno es enorme,
Y las condiciones que le ofreciste a Bruce son muy atractivas.
Mucha gente consideraría que esta es una gran elección.
Pero Bruce es como yo.
Le gusta la emoción, la aventura y los desafíos.
Por lo tanto, el salario y las condiciones no son sus principales factores a considerar.
Por lo tanto, no intentes predecirlo ni juzgarlo con pensamientos fijos.
Él vendrá la próxima semana. ¿Has descubierto cómo convencerlo?
¿Tienes alguna sugerencia?
Ambos disfrutamos haciendo cosas interesantes y desafiantes.
En realidad, Bruce también.
Interesantes y desafiantes, ambos son indispensables.
Entonces ¿por qué estás dispuesto a regresar a China?
De hecho, el ambiente académico está mejorando aquí.
Y también conozco amigos como tú y Guan Ji.
Hablando de eso, eres muy interesante.
Lo que haces también es muy desafiante.
Podrías haber aceptado la oferta del Grupo Mingyu y haber hecho felices a todos.
pero usted decidió iniciar su propio negocio y establecer Yunchuang.
¿No es divertido trabajar contigo?
Así que soy así de molesto, ¿eh?
Pero creo que si pudiera atraerte de regreso a China,
Ciertamente también puedo atraer a Bruce.
Y estoy seguro de que Bruce quedará impresionado por el espíritu de Chen Kang.
Lo siento, tengo que atender esta llamada.
Hola.
(Profesor Yu, soy Zheng Shu Yi).
(No sé si todavía me recuerdas).
Señorita Zheng, por supuesto que la recuerdo.
(Aquí está la cosa, )
(La última vez fue demasiado apresurado y no pude hablar contigo).
(Me gustaría programar una cita con usted la próxima semana)
(para hacerle algunas preguntas sobre la industria).
Bien, seguro.
Déjame revisar mi agenda, te llamaré más tarde.
(Vale, muchas gracias.)
Bueno.
¿Puedo perseguirte?
Vamos, una ronda más.
Sra. Yi, revisé el artículo de mi entrevista con Guan Ji.
Está listo para maquetar e imprimir.
¿Sra. Yi?
Sra. Yi, el Sr. Shi ya lo ha confirmado verbalmente.
Yunchuang responderá oficialmente pronto.
Esta versión del artículo debería estar bien.
Shu Yi, entendemos que has trabajado duro esta vez.
pero tenemos que considerar la situación general.
¿Podemos confiar en la confirmación verbal?
El contenido de la portada no es un juego de niños.
Si algo sale mal, la responsabilidad será significativa.
Tengo confianza en mi artículo.
Y el Sr. Shi también me prometió que hoy me daría una confirmación por correo electrónico.
¿De qué sirve tu confianza en este momento?
Si algo sale mal, ¿cómo asumirá la responsabilidad?
¿Renunciarás?
Como aceptó responder hoy, esperemos hasta la medianoche.
Si no hay respuesta o no es aprobado por Yunchuang,
entonces el artículo de Yu Ling estará en la portada.
Estoy bien con eso.
¿Qué pasa contigo?
Eso está bien para mí.
Parecías de mal humor hace un momento.
No es como tu estándar habitual.
(Señor Shi, es urgente).
(Ayer confirmaste mi borrador).
(Por favor envíeme una confirmación lo antes posible).
¿Es eso así? Hagamos otra ronda.
(Señorita Zheng, el Sr. Shi no está conmigo hoy).
(Debe estar ocupado. Tampoco puedo comunicarme con él. No puedo ayudarte.)
Ya es muy tarde.
¿Y qué pasa si no se aprueba?
¿Qué estamos esperando aquí?
¿Qué podemos hacer? Trabajamos en el negocio de las noticias. Tenemos que ser rigurosos.
Acordamos esperar hasta las 12 de la mañana, tienen que ser las 12 en punto, ni un minuto menos.